	Spam Detection with Neural Networks

Eine kurze Zusammenfassung was ich in meiner Bacherlor-Arbeit tun will:

Das Social Bookmarking System "Bibsonomy" hat ein Problem mit Spam. Privatfirmen versuchen den hohen Pagerank von
Bibsonomy zu nutzen um ihre Produkte besser sichtbar zu machen. Zu diesem Problem gab es schon 2008 ein Paper von Puppe usw.
Dabei wurde versucht auf Nutzer Level Spammer zu erkennen. Es wurde klassische Machine-Learning Algorithmen, wie State-Vector
Machine, naive Bayes , usw. die Nutzer zu klassifizieren. Es wurde ein f-Wert von x erreicht.

In meiner Bacherlor-Arbeit will ich untersuchen inwieweit man diese Vorgehensweise mit NN verbessern kann. Diese können 
auch dazu verwendet werden auf Post-Level Spam zu identifizieren. Damit deckt man den Fall ab dass Nutzer nicht ausschließlich
Spam posten. 

Zum Training der neuronalen Netze liegen folgende Daten vor: XXX

Die neuronalen Netze sollen mithilfe des Frameworks XXX erstellt und trainiert werden.

Um die Leistung des NN zu vergleichen wird XXX als Baseline verwendet.





